We'll use value counts on the start date column.
سنستخدم عدد القيم في عمود تاريخ البدء.
Now we have 6,856 entries in the start date column that have ASAP as their value,
لدينا الآن 6.856 من الإدخالات في عمود تاريخ البدء الذين لديهم ASAP كقيمة لها،
and all of these phrases in ASAP list are nowhere to be seen in this output.
وكل هذه العبارات المدرجة في قائمة ASAP لا يمكن رؤيتها في هذه النتيجة.
However, because Panda hides some of the entries from us here,
ومع ذلك، لأن الباندا تخفي عنا بعض الإدخالات هنا،
we can't exactly be sure that everything was fixed though,
لا يمكننا التأكد من أن كل شيء تم إصلاحه،
with this output alone.
بهذه النتيجة وحدها.
And expanding this output and scrolling through all of the entries,
وإن توسيع هذه النتيجة والتمرير خلال كل الإدخالات،
isn't a great use of our time.
ليس استغلالًا جيدًا لوقتنا.
In cases like these,
في مثل هذه الحالات،
we can borrow a technique from software testing here, assert statements.
يمكننا استعارة تقنية من اختبار البرامج هنا، عبارات assert.
This is another type of programmatic assessment.
هذا نوع آخر من التقييم البرمجي.
Assert statements look like this.
عبارات assert تبدو كذلك.
Assert, then a logical statement that evaluates to TRUE or FALSE.
assert، ثم بيان منطقي يقيم سواء صحيحة أو خاطئة.
For example, two plus two equals five,
على سبيل المثال، اثنان زائد اثنان يساوي خمسة،
which is obviously false.
ومن الواضح أنه خطأ.
When Python encounters an assert statement like this,
عندما يقابل Python عبارة assert كهذه،
if the logical statement is false,
إذا كان البيان المنطقي خاطئًا،
Python will yell at us with an assertion error to
ستظهر Python خطأ تأكيد
let us know that the thing we were testing wasn't true,
لتخبرنا أن الشيء الذي كنا نختبره لم يكن صحيحًا.
at which point we try to see where things went sideways, assertion error.
وفي تلك اللحظة، نحاول معرفة أين انحرفت الأشياء عن مسارها، خطأ تأكيد.
Two plus two equals five isn't true.
اثنان زائد اثنان يساوي خمسة غير صحيح.
If that statement is true, nothing happens.
إذا كانت هذه العبارة غير صحيحة، لن يحدث شيئًا.
Nothing is good for assert statements.
لا يوجد شيء جيد بالنسبة لعبارات assert.
We'll use the assert statement to test that our second cleaning operation worked.
سنستخدم عبارة assert لاختبار نجاح عملية المسح الثانية.
Again, like when we were cleaning,
مرة أخرى، مثلما كنا ننظف،
we needed to write a for loop because there are so many entries here.
كنا بحاجة إلى كتابة التكرار الحلقي for لوجود العديد من المدخلات هنا.
You'll have to do the same thing when testing.
سيتعين عليك تنفيذ الشيء نفسه عند إجراء الاختبار.
So will copy and paste the structure of this for loop,
لذا سأنسخ وألصق بنية التكرار الحلقي of،
put it down here, get rid of this.
وأضعها ها هنا، للتخلص من هذا.
In the quiz ahead,
في الاختبار القادم،
verify that all the similar phrases to ASAP in
تحقق من أن كل العبارات التي تشبه ASAP في
ASAP list were actually converted to
قائمة ASAP حُولت بالفعل إلى
ASAP using an assert statement in the body of the this loop.
ASAP باستخدام عبارة assert في هيكل هذا التكرار الحلقي.